la empresa de seguros TK-U, ubicada en la ciudad de JEDHA, realiza cientos de cotizaciones a diario para sus clientes. El inconveniente que se tiene es que se realiza de forma manual y se pierde mucha base de datos y tiempo , se esta perdienod una gran cantidad de clientes con esta desactualizacion de datos en linea.
lo prinmero que se tubo que hacer fue pedir los datos de el asegurado y saber si el asegurado queria inluir algun otro en la misma prima del seguro.
como segundo paso es poder obtener mas informacion del asegurado ya ahora con los datos proporcionados anterior de el hijo, conyugue y demas. preguntar por propiedades y el salario del asegurado para asi poder calcuar cuanto de inversicion iba hacer.
es asi como se tiene los datos de la persona a segurar, ya lo consiguiente seria ingresar los datos y que nuestra pagina pueda resovler el problema sigueiendo unsa intruciones puestas con nuestro codigo.

